Ya sabemos que alke-wallet tiene las siguientes funcionalidades

Verificaicon de inputs de login

Continuidad en los datos del saldo graicas al local storage.

Asi tambien los datos de nuevos contacots para transferir, y las transacciones anteriores

verificaiones para el saldo, enc aso de hacer transacciones con monto mayor al saldo.


Lo que no tenemos es un sistema o base de datos para los usuarios, donde cada usuario tiene su propio saldo,
sus propios contactos, sus propias transacciones. 

Ademas de esto me gustaria agregar un tipo dashbbora interactivo para ver el historia de transacciones de manera dinamica. A su vez
obviametne incorporar todos los mdoelso para que esto sea aplicable a django.

Otra cosa que me gustaria agregar seria tambien un modelo de bolsillo o cuenta de ahorro personalizable que esto seria otra cosa. Podria agregar
algun convertidor de divisa para ver los cambios a otras monedas.




- Creacion del venv y del proyecto. Listo
- Creacion de la App alke wallet como tambien su vinculacion con settings.py ("INSTALLED_APPS"). Listo
- Creacion de las carpetas para ls templates y statics de la app alkewallet. Listo
- Actualizamos rutas y demas para que todo funcione bien. Listo
- configurar la base de datos.
- me gustaria eliminar la opcion de CBU en la lista de contactos, em parece incenecsaria. Listo
    -Elimnimaos en el html de sendmoney. Listo
    - Eliminamos del js, tanto de la alerta, como el render. Listo

Una vez todo esto listo, es hora de cambiar alkewallet, para que sea una aplicacion web con base de datos.
Entonces nuestros proximos pasos a seguir seria actualizar el login. Este es un salto complejo porque debemos 
agregar un apartado para poder crear un un usuario nuevo en el index.html, ademas de que este debe recibir informaicon
para que se maneje en el backend y podemos crear el usuario en la base de datos. Ademas ahroa solo mantendriamos las parters
visuales del js, ya que no requerimos que se envien datos del localstorage o leer estos datos, sino que precisamos que se lean 
los datos de la base de datos. Para esto, debemos actualizar nuestra app para que sea capaz de realizar consutlas ORM a la base 
de datos para obetener datos de contactos y poder renderealos, ademas de datos de transacciones y tambien poder reenderearlos.
Es tooda una tarea compleja ahora, pero veremos de que estamos hecho, jaja.

Entonces la linea que deberiamos pensar es la siguiente.

- añadimos un boton de crear cuenta en el index.html. (Listo, se agregó con método POST y página register.html)
- Usamos en el views.py, la funcion de crear cuenta para que se pueda crear un usuario en la base de datos. (Listo, maneja POST para login y registro validado).
- Actualizamos el login, dashboard, sendmoney, deposit, withdraw, transactions, contacts para que se pueda iniciar sesion con el usuario creado
y ademas con @login_required para que no se pueda acceder a no ser que pase por el login primero. (Listo, decoradores agregados).

- Elimnamos la dependeica del localStorage, cuando cargamos el menu tambien enviamos el saldo en el render. 
Ademas en las otras paginas tambien enviamos estos datos cuiando se renderea para poder cargar todos los datos.

- borramos en los JS todos los datos de lectrua y escritura del localstorage. 
- En las aletras de convrfiamcion en vez de restar o sumar en el localstorage, enviamoreos una solicitud POST
direcaamten a la ritua de nuestro backend para que pueda actualizar el saldo.

Me di cuenta que creadno este apartado, no tenemos una manera de cerrar sesion, por lo que debemos agregar un boton de cerrar sesion
en el menu.html, y ademas una ruta en el urls.py para que pueda cerrar sesion. En el views.py, debemos agregar la funcion de cerrar sesion.

Bueno ahora ya lo tengo listo. jajaj

Debemos incorporar ahora todos los metodos para que el menu princpal lea el saldo del ususario conectado
ademas de que en la pagina depositar se pueda agregar dinero a la cuenta logeada y que todo quede en la base de datos
debemos tener continuidad en todo.

Ya tenemos esto, tuve que configurar el monto como Decimal en vez de float. Ahora debemos incorporar los metodos
para que se pueda enviar dinero a otro usuario, y que se pueda ver el historial de transacciones.


Cuando queremos volver al menu principal, me lanzaba un error, porque defimos el balance con un maximo de 10 digitos, 
cuando agregabamos una suma mayor a esto y cargamos el menu principal, teniamos un error. Arreglado.

Me di cuenta que la sintaxis de django no debe tener saltos de linea entre medio ya que no lee bien si pasa esto, cudiado con prettier.

Ahora me gustaria una nueva vision para la parte de transacciones. Tenemos en la base de datos los siguetnes parametros:

- usuario
- titulo 
- montoç
- fecha

Pero tenemos probelmas para las transferencias, porque no sabemos si el usuario que envia el dinero es el mismo que el que recibe el dinero.
para esto modificamos la base de datos para agergar receptro y emisor, en caso de que el receptor sea el mimso que el emisor se detecta como 
deposito en billetera.

Obviamente vamos a tener problmeas de consistencia ya que el nuevo esquema es difertnete para los datos existentes de transacciones.
Para actualizar la base de datos debemos eliminar las migraciones anteriores. Pero como son datos de pruebas, no hay problema en hacerlo.

Ahora debemos modificar el frontend para que todo esto funcione. Me gustaira tambien agregar una funcion que permita visualizar como la "Boleta de transaccion".
Tenemos listo esta incorporacioon, pero vamos a avanzar con la crecion de sendmoney, pero de manera coherente, ahora sera relativo a usuarios dentro de la app.

Pensando en la actualizacion de contactos y enviar dinero, agregamos a la base de datos la variable correo que seria un foreign key de User. A su vez
unas funciones en view.py que gestione el add_contact, delete_contact.



Deje de ocupar esto para registrar mi avance, pq sentia que me atrasaba.